НАГРЕВ

Установите напряжение 
Установите нагрузку 
значение 0 и не меняются------------------------------------------------ сделал

таблица столбик Р сред Вт значение не верны.
При нагрузке  235-260  Р сред 200-208



Рабочая характеристика 

при изменении отклонения удаляю старое значение клавишей "Backspace" 
при пустом значении дает ошибку
это как на напряжении так и на нагрузке, может где то еще

При нажатии запись задает вопросты отвечаю что хочу выйти но не выходить 
дает ошибку 
чтоб выйти снял задачу в деспечере задач
после не чего не работает 
при запуске сразу ошибка ---------------------------------------  сделал обновление вместо удаления

главном экране 
не хочет делать "НОВОЕ"
ругается что чтото не заполнено я вижу что все заполнено
долго искал что неправльно заполнено --------------------------------------- то же что выше

оказалось что "мощность ном " было 5.5 а надо 5,5 --------------------  сделал Comma



Сопротивление
единица измерения сопротивления по умолчанию Ом, 
сопротивление изоляции МОм --------------- было только при загрузке - сделал
курсора нет при вводе сопротивления
ввели первое сопротивление, нажали Еnter 
------------------------------- 
последние 35 лет переход полям окон приложения осуществляется клавишей TAB, ни разу не видел по энтеру
надо как то подумать, по энтеру по умолчанию вшито совершенно иное действие
---------------------------------


должно перескочить на следующую позицию для ввода по этой фазе, а далее перейти на следующую фазу
 после ввода всех трех показаний по фазе ----------------------- сделано по клавише энтер

Отсутствие каких либо введенных данных (сопротивлений) не должно препятствовать дальнейшей работе. 
Это касается не только этого экрана.  Например может появиться информация: Заполнены не все поля.  
с предложением: Сохранить (сохранить и выйти), Отмена (возврат для дальнейшего заполнения этого окна).


Короткое:
мощность определяется не верно - скорее всего считается среднее арифметическое от трех значений, 
а надо то что дает прибор - трехфазная мощность
Кнопка Отменить - что отменят? -нажали - ничего не отменилось. Каков ее функционал во Вашей задумке? 
может она не нужна? либо надо продумать ее функционал

Еще нужно будет дорабатывать функционал этого окна :Короткое.
Рабочая:
в правом верхнем окне реальные показания напряжения и мощности , устанавливаемые, 
должны либо быть красными, если не достигли нормы, либо зелеными , если попали в допуск.
и так должно быть во всех окнах, где устанавливаем параметры испытаний по допуску -Важно для испытателя ,
 чтобы было видно реальные цифры показаний и цветовая индикация попадания в  допуск.
Отчет:
холостой ход не делали, короткое на 380 не делали - но цифры в отчете есть

масса, шум, виброхарактеристики - не делали - в отчете нули - их не должно быть --- сделано в пустые значения
	